А-0: Священное Писание (тексты)
А-1: Ветхий Завет
А-2: Новый Завет и общая библеистика
А-3: Догматическое богословие
А-4: Нравственное богословие
А-5: Пастырское богословие
А-5.1: Аскетика, монашество
А-6: Основное богословие, история нехристианских религий
А-7: Сравнительное богословие, история западно-христианских исповеданий
А-8: Литургика (кроме богослужебных книг)
А-9: Гомилетика, проповеди
АБВ: Творения русских святых отцов
Б-0: Общая церковная история, история Древней Церкви
Б-1: История Поместных Православных Церквей (кроме Русской)
Б-2: История Русской Православной Церкви
Б-3: Творения святых отцов (кроме русских)
Б-4: Искусство. Искусствоведение. Церковная археология
Б-5: Сектоведение, расколоведение
Б-6: Юридические науки
Б-8: Всеобщая история
Б-8.1: История древнего мира
Б-8.2: История России
Б-9: Церковная публицистика
Б-10: Персоналии и жизнеописания церковных деятелей
В-0: История зарубежной философии
В-1: Философские дисциплины
В-2: Психология
В-3: Педагогика, образование, воспитание
В-4: Атеизм. Сочинения крайних протестантов-рационалистов
В-5: История русской философии
В-6: Социология
В-6.1: Социальное служение Церкви, социальная работа
В-7: Экономика
Г-0: Литературоведение, теория литературы, риторика
Г-1: История зарубежной литературы
Г-2: История русской литературы
Г-3: Художественная литература
Г-4: Персоналии нецерковных деятелей
Д-2: Языкознание, общие проблемы
Д-3: Палеография
Д-4: Языкознание. Русский и церковнославянский языки
Д-5: Языкознание. Иностранные языки
Е: Все естественные науки
Ж: Общественно-политическая литература
З-0: Энциклопедии и словари, кроме богословских и языковых
З-1: Энциклопедии и словари богословские, церковные
З-2: Словари языковые
З-3: Общества, организации (духовные и светские). Уставы, отчеты, протоколы и другие документы
З-4: Библиография, книговедение, архивное дело, библиотечное дело
З-5: Календари, месяцесловы
К-0: Агиология, агиография, жития святых и их исследования
К-1: Описание икон, святынь, монастырей, храмов, паломничества, реликвии
К-3: Духовно-назидательное чтение (для народа)
М-0: Газеты
М-1: Журналы
П-0: Книги по церковному и светскому музыкальному искусству 
П-1: Ноты
Ц: Богослужебные книги
